1. Algoritma
  Buatlah program yang membaca input berupa daftar user, yang kemudian menyisipkan sebuah user baru.
  Program kemudian akan membaca input tersebut dan menyimpan ke dalam daftar yang baru sesuai dengan
  algoritma yang digunakan.
  Algortima yang dipakai ada 2:
    a. divide and conquer
    b. bubble sort

2. Web app (Simple Chat Bot)
  Buatlah sebuah web app yang dapat membaca, menghapus dan menambah user.
  Web app "harus" menggunakan stack:
    a.Socket.io
    b.React
    c.Express
  untuk menambahkan user perlu dicek menggunkanan salah satu algoritma di atas.
  Penambahan, penghapusan dan membaca list user menggunakan fitur chat(socket.io).
  Berikut adalah contoh command chat yang akan dibuat:

    a. Menambah user
    | user add Joko M
    b. Melihat daftar user
    | user list
    c. Menghapus user
    | user remove Joko
    d. Input lain
    | menampilkan text bantuan

3. API Chat Bot
  Menambahkan fitur membaca berita pada chat bot. Berita berdasarkan APi yang terdapat pada
  https://newsapi.org
  Web app "harus" menggunakna stack:
    a. HTTP client pada node (axios/fetch/xmlhttprequest)
    b. Headless Browser seperti PhantomJS
  Pengguna akan mengetikkan command yang kemudian akan menjadi kata kunci bagi bot untuk mencari 
  menggunakan API seperti terdapat pada https://newsapi.org/docs/endpoints/everything.
  Hasil berupa text berisikan url dan judul.
  Pengguna dapat pula melihat isi dari url menggunakan command lain dengan menerapkan Headless
  browser (PhantomJS).

  Berikut adalah contoh command chat yang akan dibuat:
    a. Melihat isi berita
    | news search pariwisata indonesia
    b. Membuka isi berita yang terdapat pada urutan ke 2
    | news open 2


