1. Algoritma
  Buatlah program yang membaca input berupa daftar user, yang kemudian menyisipkan sebuah user baru.
  Program kemudian akan membaca input tersebut dan menyimpan ke dalam daftar yang baru sesuai dengan
  algoritma yang digunakan.
  Algortima yang dipakai ada 2:
    a. divide and conquer
    b. bubble sort

2. Web app (Simple Chat Bot)
  Buatlah sebuah web app yang dapat membaca, menghapus dan menambah user.
  Web app "harus" menggunakan stack:
    a.Socket.io
    b.React
    c.Express
  untuk menambahkan user perlu dicek menggunkanan salah satu algoritma di atas.
  Penambahan, penghapusan dan membaca list user menggunakan fitur chat(socket.io).
  Berikut adalah contoh command chat yang akan dibuat:

    a. Menambah user
    | user add Joko M
    b. Melihat daftar user
    | user list
    c. Menghapus user
    | user remove Joko
    d. Input lain
    | menampilkan text bantuan

